HOLA! bienvenido a mi jail. Tendras que desencriptar el mensaje de el archivo KEY.enc. Uno de los archivos tiene la llave correcta. Lee mis raros acertijos y encuentralas

Mucha suerte!

Aqui tienes unas pistas para lograr solucionarlo:

-openssl es un comando muy chido

-necesitas 2 llaves.

-EL metodo lo tiene en su posesion el primer pecador. Alguien que le dio el regalo prohibido del conocimiento a la humanidad. Fue encadenado a una piedra por una eternidad mientras un aguila destrozaba su cuerpo.

-La llave me la quito Melina.

-Dolar c:
